(ﾐﾝｿｸ)
⟨横領のぬれぎぬを着せられ
韓国の財閥一家を追われた僕は→
絶望の中 診療所の医師である
桃子さんと出会った⟩
⟨彼女への思いが募る中
幾つもの問題が降りかかった⟩
⟨でも…⟩
桃子さん 好きです｡
(桃子) 私も あなたが好きです｡
(ﾐﾝｿｸ) ｢10回切って倒れない木はない｣｡
桃子さんに
また出会わせてくれた言葉｡
⟨僕たちは かけがえのない時間を
重ねていった⟩
⟨しかし…⟩
(桃子) 今が 自分の仕事の
大事な時期だと思ってる｡
別れよう｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨桃子さんは 突然
別れを切り出した⟩
(映里) 彼は 大好きな
ホテルの仕事を失うことになる｡
お願いします
彼と別れてあげてください｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨｢このまま諦めたくない｣
そう思った僕は…⟩
(映里) ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) 映里さん｡
>> 話があるの｡
行きましょう｡
(ﾐﾝｿｸ) ごめん 今 話してる時間は…｡
>> そう でも 早くしないと
手遅れになるわよ｡
(ﾐﾝｿｸ) いや 何の話をしてるの？
>> あなたのせいで たくさんの人間が
路頭に迷うことになる｡
(ﾐﾝｿｸ) どういうこと？
(泣き声)
(映里) お義母様は あなたを
ファングムから追放するために→
ファングムホテル･トーキョーを
潰すつもりよ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> そもそも
利益率の低い東京のホテルは→
存続させるだけの価値はない｡
(ﾐﾝｿｸ) どうして そんなこと知ってるの？
>> お義母様が教えてくれたの｡
お義母様は 私とヒスンさんの
結婚を望んでいるから｡
(ﾐﾝｿｸ) 君と兄さんの？
>> そうなれば 当初の予定通り→
ファングムと新海グループの
業務提携が可能になる｡
悪くない話よね｡
でも それより
私は あなたが不憫でならないの｡
幼なじみの元婚約者として｡
東京のホテルが切り捨てられれば
従業員は全員 解雇される｡
でも 今 あなたが
ホテルをやめれば→
お義母様も
思いとどまってくれるはず｡
従業員のためなら
あなたは身を引くでしょう？
あなたは 自分の幸せより→
周りの人間の幸せを
優先させる人だから｡
でも 私なら→
周りの人も
あなた自身も助けられる｡
(玄関のチャイム)
(拓人) よっ！
(杏子) 桃子～｡
(桃子) えっ お姉ちゃん！
どうしたの？
(杏子) ただいま ん？
(桃子) えっ お酒飲んだの？
>> うん そう ちょっとね…｡
もう一本あるんじゃない？
ビール｡
(桃子) 飲まない 飲まない｡
お姉ちゃん お水飲んだ？
>> 飲んでない だから ビール…｡
急な話で驚いたわよね｡
あなたも
東京のホテルも助かる方法→
聞きたくなったら連絡して｡
(桃子) ありがとね 拓人｡
(拓人) ううん｡
なぁ 桃子｡
(桃子) ん？
(拓人) 何かあった？
(桃子) 何もないよ｡
(拓人) そうか｡
(桃子) うん｡
(拓人) じゃあな ちゃんと食って寝ろよ｡
(桃子) うん おやすみ｡
(拓人) おやすみ｡
(ドアの開閉音)
♪～
(電気をつける音)
(映里) 〔あなたのせいで→
たくさんの人間が
路頭に迷うことになる〕
(桃子) 〔10回切っても
倒れない木はある〕
〔全部 思い通りにいくわけない〕
(ﾐﾝｿｸ) 《今まで
たくさんのものを失ってきた》
(ﾐﾝｿｸ) 《もう何も失いたくない》
♪～
>> 目元とか似てますね｡
(夏目) ホントですか？
(ﾐﾝｿｸ) おはようございます｡
(夏目) あっ 副支配人
おはようございます｡
あの ちょっと
見てもらってもいいですか？
無事 パパになりまして｡
(ﾐﾝｿｸ) おめでとうございます！
(夏目) ありがとうございます｡
もう ほんっとに かわいくって｡
あっ 子供を一人前にするためには
しっかり稼いでいかなきゃ｡
これからも
よろしくお願いしますね｡
(ﾐﾝｿｸ) こちらこそ｡
>> あぁ 早く会いたいな｡
(ｽﾀｯﾌ) いらっしゃいませ｡
(男性) レストランは？
(ｽﾀｯﾌ) レストランはですね
こちらに…｡
かしこまりました…｡
お荷物お預かりいたします｡
(映里) 〔東京のホテルが
切り捨てられれば→
従業員は全員 解雇される〕
(足音)
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
(水島) どうかしましたか？
(ﾐﾝｿｸ) お願いがあります｡
(水島) ん？
うん やっぱり
そちらの方がお似合いだ｡
僕も ちょうどね→
｢そろそろベルマンは
卒業したらどうですか｣と→
言おうとしていたところです｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
>> どうぞ｡
こちらが 今の経営状況を
まとめたものです｡
インバウンド需要で
満室が続いていますが→
結婚式 大型の会議など→
利益率の高い催しの需要は
落ちています｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
>> はい｡
(ﾐﾝｿｸ) 少し時間を頂けませんか？
(ﾐﾝｿｸ) 《ここが本社にとって
残す価値のあるホテルになれば》
(ﾐﾝｿｸ) 《きっと…》
(拓人) これが うちで作成した→
風見診療所の
サテライト計画案です｡
地域医療を支えてきた
風見診療所の役割はそのままで→
慢性期の患者さんの治療や
訪問診療も→
これまで通り行えます｡
(風見) よかった｡
長い間 うちを頼りにしてる
患者さんも いるからね｡
(拓人) はい｡
でも どうしても この場所は…｡
リハビリ施設にすることで→
経営の安定化を図る
必要があります｡
>> うん…｡
じゃあ こども食堂は→
もう おしまいなんだな｡
(桃子) 院長｡
>> ハァ… うん｡
何かを守るためには→
諦めなきゃいけないことも
あるよね｡
(拓人) すいません 院長｡
>> 何言ってんの｡
いろいろ ありがとうね 拓人君｡
よし これで進めよう｡
(拓人) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
これ 読んでください｡
(水島) ん？
(ﾐﾝｿｸ) 経営戦略案です｡
(水島) おぉ｡
もう できたんですか｡
後で しっかり読んで…｡
(ﾐﾝｿｸ) 今すぐに読んでください｡
>> はい？
(ﾐﾝｿｸ) お願いします｡
>> どうしたんですか？
(ﾐﾝｿｸ) 時間がないんです｡
>> どういうことですか？
(ﾐﾝｿｸ) 早く結果を出したいので｡
(水島)
｢Culture Experience Plan｣｡
(ﾐﾝｿｸ) 他国の文化と日本の文化を
融合させる宿泊プランです｡
>> うん｡
(ﾐﾝｿｸ) ベルマンとして
お客さまと接する中で→
海外旅行には行きたいけれど→
言葉や距離の壁があるという声を
お聞きしました｡
そこで 東京にいながらにして→
気軽に異国の文化を
味わっていただく企画です｡
手始めに うちの本社もある
韓国のプランを考えてみました｡
>> なるほど いいかもしれませんね｡
いや うちの妻と娘は
もう 韓国カルチャー大好きでね｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ そして もう一つ｡
>> あっ はい｡
(ﾐﾝｿｸ) このホテルの近くに住んでいる→
地元の方々に向けた
特別なプランも考えてみました｡
>> 地元の方？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
この近くにお住まいの方は 通常
このホテルには宿泊されません｡
でも その方々に→
もう一つの家のように
このﾎﾃﾙを利用していただければ→
それは
大きな強みになると思うんです｡
>> はぁ！ 時間がない中
よく ここまで｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ まだあります｡
>> えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 次のページを｡
>> あっ はい
ちょっと待ってください｡
(桃子) はい ありがとう｡
(佑介) 息を吸って～｡
(佑介) 吐いて｡
>> はぁ～ どうかな？ 先生｡
うん
もう すっかり良くなりました｡
あっ そうですか わっ アハハ
ホントだ ホントだ！
アハハハ 良くなった｡
ん？ どうした？
どうしようって思ってた｡
(佑介) 先生が
なかなか元気にならなくて→
僕たち もう ここに
来られなくなっちゃったら→
どうしようって｡
ごめんな｡
心配かけちゃったね うん｡
(拓人) おい 佑介！ 早く並べ｡
今日は
俺のスペシャルプレートだぞ｡
(佑介) うん！
(拓人) はいよ｡
よっしゃ カレーだ…｡
(桃子) 院長｡
>> 大丈夫 大丈夫｡
ねぇ 桃ちゃん｡
(桃子) はい｡
>> 最後まで
しんみりは なしにしようね｡
みんなと 楽しい思い出
いっぱいつくろうね｡
(桃子) はい｡
(子供) ねぇ 見て見て
おいしそうでしょ？
(風見) おっ…｡
(拓人) ど～ん！
(佑介) 何？ これ｡
(拓人) 俺～！
(佑介) えっ 何か微妙｡
(拓人) えっ？
(子供) ミンソクさんの方がいい｡
ミンソクさんの方がいい｡
(拓人) おい そんなこと言うなって｡
分かった 分かった
じゃあ 差し入れのゼリーな｡
(美香) ミンソクさん
まだ仕事ですかね？
(桃子) そうかもね｡
>> 残念ですね
久しぶりの こども食堂なのに｡
(ﾐﾝｿｸ) どうでしょうか？
>> うん｡
では この内容で
本社にあげますか｡
(ﾐﾝｿｸ) すぐに翻訳データを作ります｡
(キーボードを打つ音)
(クリック音)
(送信音)
(ﾐﾝｿｸ) ハァ｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) あっ ただいま｡
(桃子) おかえりなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) あの 桃子さん｡
(桃子) あっ 拓人｡
(拓人) ん？
(拓人) おぉ おかえり ミンチョク｡
(ﾐﾝｿｸ) ただいま｡
(桃子) 表の看板さ 片付けといて｡
(拓人) うん｡
(桃子) じゃあ お疲れさまです｡
(ドアの開閉音)
(拓人) ハァ… ミンチョク
追っかけて仲直りしてこいよ｡
ケンカしたんだろ？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いえ｡
(拓人) ケンカじゃないの？
じゃあ 何で？
(拓人) 悩んでんなら話せよ
俺たち 友達だろ｡
なっ チング｡
(拓人) 別れたい？ あいつが？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) 何で？
(ﾐﾝｿｸ) 自分の仕事と夢に集中したいと｡
(拓人) はぁ？ 何だよ それ｡
(ﾐﾝｿｸ) どうぞ｡
(拓人) ありがとう｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんが診療所のことで
悩んでいるのは分かっています｡
僕は 悩んでる時こそ
そばにいたいと｡
でも…｡
(拓人) ｢一人の方が頑張れる｣とか何とか
言われたのか？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) いや 何だよ それ｡
(拓人) 桃子にとって 医者って仕事は
何よりも大切だから｡
今まで いろんなものを
犠牲にしてきたんだと思うよ｡
学生時代は
勉強やバイトに追われて→
友達と遊ぶ時間も全然なくて｡
彼氏っぽいヤツも いたりしたけど
自然消滅みたいに終わってた｡
でも ミンチョクに出会ってからの
桃子は→
あんなに笑って
あんなに むきになって→
あんなに幸せそうな顔してんの
初めてでさ｡
桃子にとって→
ミンチョクは ホントに
特別なんだなって思ったよ｡
ずっと あいつを見てきた俺には
分かんだよ｡
(拓人) 何か どうしても
別れなきゃならない理由が→
他にあったとしか｡
(拓人) ほら 甘いもんでも食って
元気出せ！
これ 実家から持たされた
ゼリーな｡
ミンチョクの分も取っといたから｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いただきます｡
(拓人) どうぞ どうぞ｡
うちの母さんさ
もう 頂き物すると→
すぐ俺のこと呼び出すんだよ｡
｢ここにいる みんなに
あげろ｣っつって｡
(ﾐﾝｿｸ) 拓人さんの顔が
見たいからじゃないですか？
(拓人) いやいや ただの使いっ走り…｡
まぁ でも ありがたいことだよな｡
(ﾐﾝｿｸ) おいしいです｡
(拓人) 日本に帰ってきてから ご両親の
お墓参りとか行けてんの？
(ﾐﾝｿｸ) お墓の場所が分からなくて｡
(拓人) 分かんない？
(ﾐﾝｿｸ) 韓国の父からも何も聞いてなくて｡
行きたいなとは
ずっと思ってるんですけど｡
(拓人) 手掛かりとかもないの？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) そうか｡
>> あぁ！ 今日は よく頑張った｡
(桃子) お疲れさま お茶 置いとくよ｡
>> あぁ ありがとう｡
(桃子) ねぇ 何で 昨日は
あんなに飲んだの？
>> 〔桃子は 幸せになれるのかな？〕
別に 拓ちゃんとだから
楽しくなっちゃっただけ｡
(桃子) ふ～ん そっか｡
>> ねぇ 桃子｡
(桃子) ん？
>> バカだな 私｡
桃子は
こんなに立派になったのに｡
(桃子) えっ？
>> 私の中では まだ→
よちよち歩きで 私のこと
追っかけてくる桃子のまんまで｡
余計な心配ばっかりして｡
幸せになってね｡
それが お姉ちゃんからの
たった一つのお願い｡
フフフ…｡
じゃあ おやすみ｡
(桃子) おやすみ｡
>> うん｡
(戸の開閉音)
♪～
(ﾐﾝｿｸ) もしもし｡
(ﾐﾝｿｸ) 映里さん｡
単刀直入に聞くね｡
桃子さんと会ってない？
>> どうして？
桃子さんに何か言われた？
(ﾐﾝｿｸ) まずは 僕の質問に答えて｡
>> それより 東京のホテルのことが
心配でしょう｡
この間 言ったわよね｡
あなたも 東京のホテルも
助かる方法があるって｡
(ﾐﾝｿｸ) 映里さん｡
>> それはね→
あなたが私と結婚して
新海家の婿になることよ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> それなら
東京のホテルも守られるし→
あなたは うちでﾎﾃﾙﾏﾝとしての
腕を生かすことができる｡
(ﾐﾝｿｸ) 何の話をしてるの？
兄さんとの結婚の話は
どうなったの？
>> お断りするわ｡
私は あなたのホテルマンとしての
腕を買ってるから｡
あなたは
新海グループを成長させて→
私を輝かせることができる｡
私との結婚 これはビジネスよ｡
(ﾐﾝｿｸ) もしかして そのこと→
桃子さんに話したの？
>> さぁ どうだったかな？
(ﾐﾝｿｸ) 分かった 行くね｡
>> 待って｡
まだ話は終わってない｡
お義母様は
あなたを横領の罪で→
訴える準備を進めているそうよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は何もやってない｡
裁判になったら
無実を証明するだけだよ｡
>> ファングムは 最高の弁護士を
そろえて訴訟に挑むわ｡
(ﾐﾝｿｸ) 無実より強いものはない｡
>> 甘いのよ｡
あの人たちは→
勝つためなら白いものも黒にする｡
あなたに勝ち目はないの｡
あなたは
莫大な借金を背負った上に→
もうホテルの仕事はできなくなる｡
あの診療所にも
迷惑がかかるでしょうね｡
横領して訴訟を起こされている
人間をかくまっていたなんて→
噂を立てられたら
やっていけなくなる｡
こども食堂も きっと｡
でも 私と結婚すれば
お義母様も訴訟は思いとどまる｡
新海ｸﾞﾙｰﾌﾟと敵対関係になることは
避けたいでしょうから｡
分かった？
あなたの居場所は
私の隣以外ないの｡
早く荷物をまとめて
私の所に来て｡
手遅れになる前に｡
(美香) 〔おかえりなさい〕
〔おぉ おかえり〕
(桃子) 〔おかえりなさい〕
♪～
(桃子) 〔子供たちが笑顔になれる
居場所になればいいなって〕
〔ここは 私にとっても
大切な居場所なんです〕
(電気をつける音)
(ﾐﾝｿｸ) 〔少々お待ちください〕
♪～
>> おはよう ミンソク君｡
(ﾐﾝｿｸ) おはようございます｡
>> 何か 話があるんだね｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>>  韓国語
(ドアの開閉音)
(ｷｮﾝﾌｧ) あぁ～！
(桃子) うん 正常ですね
お薬 少し減らしてみましょう｡
(患者) ありがとうございます｡
(桃子) はい｡
次の方どうぞ｡
おっ 院長｡
>> 患者さん引けたからね
僕も血圧測ってもらおうかな｡
(桃子) どうぞ｡
はい｡
院長｡
>> ん？
(桃子) これからは 絶対に
無理はしないでくださいね｡
>> うん｡
ねぇ 桃ちゃん｡
(桃子) はい｡
>> 今朝ね…｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔ここを→
出ていきます〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔今まで お世話になりました〕
>> 〔ずっと いてもらって
構わないのに〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔本当に
ありがとうございました〕
>> 〔ミンソク君〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔ここは→
僕の居場所をつくってくれた
大切な場所です〕
〔そのことは 一生忘れません〕
>> 〔ねぇ ミンソク君→
このこと 桃ちゃんは？〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔いえ〕
>> 〔そっか〕
〔お守りだよ〕
〔ミンソク君が
道に迷わないように〕
〔また ここに
戻ってこられるように〕
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 〔ありがとうございます〕
(風見) どうして
ここ 出なきゃいけないのか→
理由は聞けなかった｡
何か踏み込んじゃいけないような
気がして｡
桃ちゃん｡
(桃子) 血圧 正常です｡
(血圧計のカフを外す音)
(桃子) よかった｡
♪～
(ドアが開く音)
(桃子) あっ…｡
ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません 留守の間に｡
あっ あっ…｡
忘れ物しちゃって｡
(桃子) いえ｡
(桃子) あの｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) 本当に出ていくんですか？
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん｡
(桃子) お元気で｡
(ドアが開く音)
(ドアの開閉音)
(桃子) ハァ｡
♪～
(泣き声)
>> 桃ちゃん｡
(桃子) おかえりなさい｡
>> ただいま まだいたの？
(桃子) 院長を待ってました｡
>> 何？ どうしたの？
(桃子) ここがなかったら
今の私はなかった｡
だから 私は
ここを守っていきたい｡
(桃子) まだ諦めたくないんです｡
>> 桃ちゃん｡
(桃子) ミンソクさんも同じ思いです｡
♪～
>> 守っていくのは大変なことだよ｡
(桃子) 大変だけど 大切なことです｡
(桃子) だから 院長も→
ずっと
守ってきたんじゃないですか？
♪～
>> もう… やだな｡
ありがとね 桃ちゃん｡
♪～
はい 書類は これで結構です｡
(桃子) よろしくお願いします｡
あっ あと… すいません｡
ぜひ読んでください｡
(桃子) よろしくお願いします｡
(拓人) ん？
(桃子) よっ！
(拓人) おぉ！
そっか｡
(桃子) うん｡
助成金も申請できたし→
もうちょっと
頑張ってみようかなって思う｡
(拓人) ハァ…｡
(桃子) ごめん 振り回しちゃって｡
サテライトの件 拓人には
頑張ってもらってたのに｡
(拓人) いや そうじゃなくて…｡
(桃子) えっ？
(拓人) ホッとした～！
(拓人) いや まぁ 風見診療所を
サテライトにすることで→
きっと
いいことも たくさんあったよ｡
院長も 桃子も
経営のこと考えずに→
患者さんに向き合えるし｡
うちと密につながることで
最新の医療も提供できるしな｡
でもさ→
やっぱり こども食堂なくなんの
やだったんだよ｡
子供たちの居場所を奪うってのは｡
(桃子) 拓人｡
(拓人) あとさ…｡
(桃子) うん｡
(拓人) あそこで
子供たちに いじられんのが→
最高の癒やしだったんだよな｡
(桃子) はぁ？
(拓人) だから ホント よかったよ
断ってくれて｡
(桃子) フフフ 何？ それ｡
(拓人) こども食堂があれば また
桃子の微妙なメシも食えるしさ｡
(桃子) 微妙って言うな｡
(拓人) フフフ…｡
(桃子) あのね｡
(拓人) ん？
(桃子) 診療所のこと ミンソクさんが
背中を押してくれたんだ｡
(拓人) そっか｡
じゃあ
ミンチョクに感謝しないとな｡
(桃子) うん｡
(拓人) っていうか お前たちさ
何でも俺に話し過ぎじゃない？
(桃子) えっ そうかな？
(拓人) まぁ でも しょうがないか｡
俺は お前たち二人の
チングだしな｡
(桃子) チング？ 何？ それ｡
(拓人) ウソだろ ちょっと待ってくれよ｡
韓国語の勉強した方がいいよ｡
(桃子) あっ 韓国語か｡
(拓人) 韓国語だよ チング｡
>> 漢江 思い出してた？
韓国が恋しい？
追い出されたとはいえ→
23年も過ごしたんだから
当然よね｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕のために→
いろいろ考えてくれて
ありがとう｡
>> 結婚式は
日本と韓国 両方で挙げましょう｡
お義母様と お義兄様は
出席してくれないでしょうけど→
大丈夫よ｡
私の招待客だけで
十分 華やかな門出になるわ｡
(ﾐﾝｿｸ) でも僕は 君と結婚しない｡
>> えっ 何で？
せっかく私が助けてあげるって
言ってるのに｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は 僕の力で
大切な人たちを守りたい｡
>> 無理よ 何もかも失った あなたに
何ができるの？
私なら ホテルも
あなたの将来も守れるの｡
(ﾐﾝｿｸ) 君の力は借りない｡
>> 何言ってるの？
私と結婚すれば
あなたは何も苦労することはない｡
新海グループで
好きな仕事もできる｡
何不自由なく生活できる｡
お互いを輝かせることができる
私たちは→
誰もがうらやむ
最高のパートナーになれるのよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕にとっての
最高なパートナーは→
苦労をしても
不自由な思いをしても→
それを
一緒に乗り越えていける人だよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 一緒に笑って→
一緒に おいしいものを食べて→
一緒に美しいものを見て→
お互いの夢を応援できる人｡
(ﾐﾝｿｸ) それは 今の僕にとって→
桃子さんしかいないんだ｡
♪～
>> 〔私 あなたと結婚する〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔どうしたの？〕
>> 〔あなたなら
きっと 私を輝かせてくれる〕
〔ハァ…〕
〔やっと言えた〕
♪～
>> はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
たい焼き 好きだったよね｡
私…｡
えっ？
キレイですよね？
うん そうだね｡
キレイなだけじゃない｡
頭も良くって 財力もあって→
だから 今まで 望むものは
何でも手に入れることができた｡
でも 本当に欲しいものは
手に入らなかった｡
ちょっとしたコツがあるよ｡
コツ？
本当に欲しいものを
手に入れるためのコツ｡
簡単だよ｡
おいしいものは おいしい→
好きなものは好き｡
素直になることだよ｡
いただきます｡
♪～
おいしい｡
(風見) たくさん食べてね
２個でも ３個でも｡
はい｡
はい ティッシュ ティッシュ｡
おいしい｡
好き…｡
大好きだった｡
📱(振動音)
(映里の声) ｢お義母様が
ﾌｧﾝｸﾞﾑﾎﾃﾙﾄｰｷｮｰを潰して→
あなたを追放しようとしている
ことは本当よ｡
でも お義母様が→
訴訟の準備をしていることは
ウソ｡
本当にごめんなさい｣｡
♪～
📱(振動音)
(ﾐﾝｿｸの声)
｢桃子さん これから僕は→
ホテルの仲間たちを守る為に
自分の夢を守るために→
母と兄と向き合ってくる｡
そして すべてが解決できた時→
あなたの所に戻ってきたい｣｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) では これから
本社に行ってきます｡
>> はい よろしく頼みますよ｡
大変です！
♪～
韓国語